マルチコアマシンにおける\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-21 paper/paper.tex
autocommit 0121

Kishimotoらは24 PuzzleドメインにおいてHDA*の探索オーバーヘッドの殆どが$R_{=}$、$R_{>}$によるものであり、$R_{r}$は僅かであると示した。しかしながら、これらの探索オーバーヘッドの原因に対する分析はまだ行われていない。すなわち、$R_{=}$、$R_{>}$、$R_{r}$となるノードが何故多くなるのかは分析されていない。

>>>>

Kishimotoらは24 PuzzleドメインにおいてHDA*の探索オーバーヘッドの殆どが$R_{=}$、$R_{>}$によるものであり、$R_{r}$は僅かであると示した。しかしながら、これらの探索オーバーヘッドの原因に対する分析はまだ行われていない。すなわち、$R_{=}$, $R_{>}$, $R_{r}$となるノードが何故多くなるのかは分析されていない。
